Cum este destul de greu Merse?
Am răspunsul pentru tine aici și nu o să mă duc să văd, pentru că asta este una dintre acele coduri pe
care doar le scriu și le scriu într-un film de 30 de minute nu prea îți va ajuta să înțelegi.
Vă recomandăm să treceți prin această linie de cod pentru a înțelege pe deplin.
Dar dacă aruncăm o privire aici tot ceea ce facem în prima trecere în funcția de sortare a
îmbinării este că vom obține lungimea matricei care va găsi mijlocul matricei și apoi vom
aluneca matricea pe partea stângă și pe partea dreaptă, astfel că dacă consolez aici și dau clic pe Run, vedem că pentru prima oară
în jurul nostru doar împărțim elementul în jos, în mijlocul căruia avem nouăzeci și nouă, până la
1 secundă partea stângă și 5 până la zero.
Și partea dreaptă în următoarea trecere, pentru că nu uita că facem recursivi și asta este chemat
din nou când ajungem aici.
Acum împărțim nouăzeci și nouă și patruzeci și șase la unu în propria sa trecere, apoi nouăzeci și nouă și patruzeci și
patru în articole individuale șase și una în stânga și în dreapta până când avem totul într-un singur element.
Și apoi începem să ne despărțim și de asta.
Acum cum rămâne cu funcția de îmbinare.
Funcția de îmbinare va fi puțin greu de citit, dar dacă aruncăm o privire aici tot ce spunem
este că avem o matrice de rezultate pe care o vom umple cu totul și vom avea un index stâng și
un indice corect.
Și o să comparăm.
Aici este indicele stâng mai mic decât lungimea stânga spre dreapta și indicele drept mai mic decât lungimea matricei
potrivite, ceea ce înseamnă că avem elemente în matricea noastră.
Dacă este cazul, atunci comparați elementul din stânga cu elementul potrivit.
Și împingeți într-o nouă matrice în rezultatele noastre re element mai puțin.
În acest caz, va fi elementul din stânga și apoi vom crește.
În caz contrar, dacă elementul din stânga este mai mare decât elementul corect, facem opusul și dreptul la el merge în
rezultatul nostru.
Amintiți-vă că această funcție de îmbinare face ceea ce am văzut în animație, unde împărțim funcția în jos în prima parte
a funcției și apoi în fuzionarea pe care o vom lua la stânga și la dreapta
comparăm-o și plasăm-o în matricea rezultatelor.
Apoi, du-te la următorul și continuați să faceți acest lucru de peste și peste și de a crea matrice noastre de rezultate.
Dacă eu Konsole lot aici la stânga și dreapta și am faceți clic pe alerga vedem exact ceea ce facem.
Avem nouăzeci și nouă și 44, apoi două și una.
Astfel, pe partea din stânga și pe partea dreaptă, nouăzeci și nouă, în comparație, devine 44 și nouăzeci și nouă și
apoi se compară două și una care devine 1 și 2, apoi 6 și 1 și 2 care devin 1 2 6 și continuăm să continuăm
continuați până la ultimul pas în care avem două liste aici și le comparăm cu 0 și cu 1
vom plasa 0 și rezultatele sunt a și apoi vom plasa 1 2 și vom continua să mergem și vom continua
să mergem exact ca animația noastră.
Acum vă încurajez să jucați cu acest lucru și, probabil, mergeți pas cu pas.
Este un algoritm foarte greu pentru a obține vestea proastă este că următorul algoritm este și mai complicat.
Dar din fericire pentru tine, așa cum am spus că nu trebuie să faci asta într-un interviu.
Trebuie doar să știți că un fel de îmbinare este un algoritm excelent de utilizat deoarece avem un jurnal și un bingo.
Să aruncăm o privire la un alt algoritm de sortare.